Aihe: Alkoholitietokantasovellus
--------------------------------------
Toteutetaan yksinkertainen alkoholitietokantasovellus, jonka avulla voidaan ylläpitää erilaisia alkoholijuomien maistelukokemuksia.

Ideana käyttöliittymä, jossa käyttäjä voi rekisteröityä tai kirjautua sisään. Tämän jälkeen käyttäjällä on mahdollisuus lisätä tai poistaa alkoholijuomakokemuksia.

Alkoholijuomilla olisi alustavasti näkyvillä normaalit tuotetiedot nimineen ja hintoineen, lyhyt kokeilu- ja makukuvaus sekä yleisarvosana. Ohjelman tulisi myös laskea paras kokemus/hintasuhde sekä alkoholiprosentti/hintasuhde.
--------------------------------------
Käyttäjät: Juomisistaan kiinnostuneet henkilöt
--------------------------------------
Kaikkien käyttäjien toiminnot:

Rekisteröityminen
	* Onnistuu mikäli käyttäjä ei löydy järjestelmästä

Käyttäjän kaikkien juomien listaus
	* Onnistuu mikäli käyttäjällä on lisättyjä juomia

Käyttäjän TOP-5 juomien listaus
	* Onnistuu mikäli käyttäjällä on lisättyjä juomia
	* Näyttää 1-5 juomaa

Juomien lisäys
Juomien poisto
Juomien listaus

Juomiskerran lisäys
	* Onnistuu mikäli järjestelmään on lisätty juomia
Juomiskerran poisto
	* Onnistuu mikäli järjestelmään on lisätty juomiskertoja

Paras arvosana/hintasuhde listaus
Paras alkoholi/hintasuhde listaus
